"เพื่อความรักเท่านั้น"
มาตรา (10)
(ลบรายการ)
(สวัสดีตอนเช้า)
โอ้ ใช่แล้ว ตอนนี้เราสามารถใช้แม่มดได้แล้ว
(วันนี้มีนัด
แต่ไม่ได้ดูแล้ว)
(วันนี้ฉันมีนัดด้วย)
(ฉันไม่เห็นคุณอีกต่อไป)
(สวัสดีตอนเช้า.. ฉันกำลังส่งรูปหัวใจ)
(อย่าลืมคอนเสิร์ตคืนนี้)
(คุณอยากทานอาหารเย็นด้วยกันไหม?)
ก็ปล่อยไป..
ก็ดีไม่ทำไรเพิ่ม
ฉันไม่ต้องการที่จะยอมแพ้
เข้าแถวและเข้าตามลำดับ
บังเอิญ
เหตุบังเอิญ?
ฉันได้รับเชิญแล้วใช่ไหม?
ฉันเชิญคุณหรือเปล่า?
ที่ฉันชวนไป
(ครู่หนึ่ง)
(เซียง)
(สว)
(ชิยู?)
ฉันแค่ล้อเล่น
คุณมาเพราะฉันไม่อยากคุยกับคุณอีก
มันตรงกันจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ผมพูด
พวกเขาจะเข้ามาไหม?
แน่นอน
ทำไม
เพลงนี้เศร้าจริงๆ
ผมเศร้ามาก
พี่สาว Shuyi
เพิ่งเลิกกับแฟนเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงมีอารมณ์มาก?
เราเลิกกันเมื่อเดือนที่แล้ว
เขานอกใจฉันโดยสิ้นเชิง
แต่นั่นไม่ได้ทำให้มีอารมณ์ได้ง่าย
ฉันคิดเกี่ยวกับมันต่อไป
เมื่อคุณเลิกกัน
ไม่ควรเป็นเพียงผู้หญิงที่รู้สึกเศร้า
คนเลวเท่านั้นที่ควรตาย
พี่สาวของฉันพูดถูกอย่างแน่นอน
แต่มาในรูปแบบพี่ซู่ยี่
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าน้องสาวของฉันถูกนอกใจ
พี่สาวของฉันสวยมาก
ใช่ถูกต้อง?
แต่มันก็เกิดขึ้น
เพราะผู้ชายคนนั้น
ตาบอด
เขาฝันถึงเงินมากกว่ารูปลักษณ์
สาวรวยที่เขาไล่ตาม
มีลุงที่มีเงินมากมาย
น้องซูยี่
พี่สาวของฉันจัดการมันอย่างละเอียดอ่อน
ฉันนับถือพี่สาวของฉันจริงๆ
แต่เขาเข้ากันได้ดีกับลุงของเขา
ฉันตระหนักว่าเขาเป็นคนดีจริงๆ
ตอนนี้ฉันไม่สามารถแบ่งปันได้
ดังนั้นสิ่งที่คุณรอ?
ฉันจะบอกว่าอย่าคิดมาก
ฉันสูญเสียแฟนเก่าของพี่สาวไป
อย่าสูญเสียคนใหม่คนนี้ไป
แต่เขาก็ไม่เลวเท่ากับลูกพี่ลูกน้องของเขาเหรอ?
ไม่ เธอแตกต่างจากหลานสาวของเธออย่างสิ้นเชิง
น้องสาวของฉัน Shuyi กำลังจะกลับบ้าน
- อย่าลืมขับรถ
- บ๊ายบาย
(ศาสตราจารย์หยู)
(เขาเป็นแฟนของแม่หรือเปล่า?)
แม่.. ตอนที่แม่เดบิวต์
ขอ
อัลบั้มลิมิเต็ดอิดิชั่นหน่อยได้ไหม?
คุณไม่สามารถพบมันได้ในเพลงที่ออกใหม่
ความโกรธ
บังเอิญ
ฉันพบคุณที่นี่ที่ร้านของศาสตราจารย์ยู
ฉันให้ตั๋วไปซีอานให้คุณแล้ว
ฉันก็เลยมาพักผ่อน
คุณได้เห็นร่างการสัมภาษณ์แล้ว
ฉันสามารถนัดสัมภาษณ์สัปดาห์นี้ได้ไหม?
ไม่มีปัญหา.. แล้วถ้าวันอังคารสัปดาห์หน้าบ่าย 3 โมงล่ะ ?
ลูกชายที่ดี
ฉันจะขับรถไปส่งคุณที่บ้าน
ฉันจะจ้างแท็กซี่
งั้นก็ดูแลตัวเองด้วย
ภาษาตุรกี
(เมื่อคุณมาหาฉัน)
(คุณต้องใช้โอกาสนี้และ
แกล้งทำเป็นเกิดอุบัติเหตุ)
ผู้อำนวยการซี ฉันข้อเท้าหัก
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
คุณควรจะรับผิดชอบ
ทำไมฉันต้องรับผิดชอบ?
เพราะทุกครั้งที่เจอคุณ ฉัน
ไม่สามารถมีสมาธิกับถนนได้
(น้องสาวของฉันอยู่ที่ไหน?)
ฉันจะมาหาคุณจากที่นั่น
Shi Xian ทำมันจริงๆเหรอ?
พระเจ้า..ทำไม
ฉันถึงโชคร้ายขนาดนี้?
ชิเซียงเป็นคนใจร้าย
โหดร้าย
ฉันไม่สวยเหรอ?
ฉันน่าสงสารเหรอ?
ดวงตาของคุณไม่ได้เป็นเพียงสายตายาว
หลีกเลี่ยงคนหล่อ
คนอย่างเธอ
ต้องแก่เฒ่าเพียงลำพัง..ไม่..
ต่อ..จะเหลืออะไร?
คนอย่างฉันควรทำอย่างไร
ถ้าไม่มี?
ผู้อำนวยการสี
ฉันคิดว่าฉันสามารถอธิบายให้คุณฟังในรถได้
คุณคิดอย่างไร?
คุณยังไม่มีวิธีแก้ปัญหาใช่ไหม?
รีบอะไรล่ะ?
แม้แต่ข้อสอบก็มีเวลาตอบ 90 นาที
ป่วยมาก..
มันเข้ากระดูกแน่นอน
มันเจ็บมาก
ยังมีเรื่องให้พูดถึงอีกมาก
(ผู้ป่วยนอก)
ออกไป.. พาไปหาหมอ
สแกนกระดูก
ขาของฉันเจ็บ
ฉันยืนไม่ได้
ฉันแน่ใจว่าเดินไม่ได้
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันคงไม่ทำให้ข้อเท้าเคลื่อน
คุณควรรับผิดชอบเรื่องนี้
เก่ง ชูยี่.. พูดเกินจริง.
ฉันไม่ได้พูดเกินจริง
อ่อนโยนกว่านี้หน่อยไม่ได้เหรอ?
หัวใจของคุณทำจากหินหรือเปล่า
ผู้กำกับ Xi?
เลขที่
- ก็.. - คุณบอกตัวเอง..ว่า
ไม่มีหัวใจ
ทำไมคุณถึงใจแคบขนาดนี้?
ลองสวมรองเท้าเหล่านี้แล้ว
ดูว่ารองเท้าหลุดหรือไม่
มันเจ็บเหมือนข้อเท้าหัก
รู้ไหมมันเจ็บมากจนฉันทนไม่ไหว
คุณไม่เคยใส่มันคุณ
จะไม่เข้าใจ
คุณดูหล่อมากขึ้นแบบนี้
คุณเคยบอกแฟนเก่าของคุณไหม?
คุณหนัก
เป็นไปไม่ได้
ไม่เคยมีใครยกฉันขึ้นแบบนี้มาก่อน
แต่คุณ
จะเป็นเด็กคนแรกที่พูดแบบนั้น
ฉันคิดว่ามันมีศักยภาพ
บังคับ..
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่ได้ใช้มัน
ฉันทนความเจ็บปวดไม่ไหวจริงๆ..
มันเจ็บมาก
สวัสดีน้องสาว
เขาก็เลยทำท่าไม่สบายใจ
ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันรู้ว่ามันไม่ได้เจ็บมากขนาดนั้น
เมื่อกลับถึงบ้านให้ใส่น้ำแข็งไว้ ​​48 ชม
ถ้ายังเจ็บอยู่.
ใช้ยาเล็กน้อยเพื่อเพิ่มการไหลเวียนโลหิต
อย่าเดินนะรู้ไหม?
ขอบคุณคุณหมอ
แฟนของคุณ
แม้จะหล่อมากก็ตาม
ดูไม่รัก..ใจก็แข็ง
อย่าพูดแบบนั้นนะหมอ
เขาไม่ดื้อรั้น
หญิงสาว
ปกป้องเขามาก
เขาไม่มีหัวใจ
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
เขาคงจะจ่ายค่ายาไปแล้ว
เขาไม่ได้ทิ้งฉัน
ฉันยังเดินไม่ได้
ยาแรง
หมอ
ตอนนี้คุณขึ้นรถด้วยตัวเองได้ไหม?
(คุนกี้)
(ซีอาน..คุณ
ยังติดต่อกับ Pailing อยู่หรือเปล่า)
(แฟนเก่าของคุณ นางเอกคนนั้น
สวยมาก)
(แบบนี้)
(เพราะเพื่อน
อยากให้เขาเล่นหนัง)
(แนะนำพวกเขาถ้าคุณไม่รังเกียจ
)
(คุณได้ยินฉันพูดสวัสดีไหม?)
เขาคือ?
ฉันคิดว่าการแสดงของเขาเป็นเรื่องปกติ
ตอนนี้นักแสดงในรถของฉัน
ดีขึ้นแล้ว
(อย่างแท้จริง)
(คุณอยู่ในรถ)
(ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป แค่นั้น)
แฟนเก่าของเขาจึง
เป็นนักแสดงชื่อดังคนนั้น
แฟนเก่าของเขา..
ในรถเขาเรียกฉันว่านักแสดงที่ดีกว่า
เขาคิดว่าฉันดีกว่าเขา
คุณสามารถเดาความหมายได้หรือไม่?
ยังไงซะเขาก็เป็นอดีตอยู่แล้ว
ฉันมาไกลขนาดนี้แล้ว
ยังไงก็ตาม ตอนนี้ฉันยอมแพ้ไม่ได้แล้ว
ลูกสาวของฉันกำลังทำมันโดยตั้งใจ
ลูกสะใภ้ของฉันไม่ชอบป๊อปฮอต
คุณรู้ได้อย่างไร?
ซีอาน
ลุงและลูกสาวของฉันกำลังจะกินเสร็จแล้ว
คุณมาหรือยัง?
เพราะมีเรื่องให้ทำ
อย่าลืมคนอื่นๆ แล้ว
เขาก็มาถึงช้ามาก
หลีกเลี่ยง
ฉันไม่ได้เห็นลูกสาวของฉันมานานแล้ว
ฉันไม่อยากเห็นลูกสาวอ้วนตอนนี้
เล่าเรื่องราวของลูกสาวให้ฉันฟัง เกิดอะไรขึ้นระหว่างลูกสาวกับรุ่นพี่?
โอ้ฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
ฉันเข้าใจเขาผิด
ฉันส่งเพื่อนไปขอโทษวิเช่
โดยไม่คาดคิดทันทีที่เขายอมรับ
ลูกสาวของฉัน
เขาได้รับเชิญไปคอนเสิร์ตด้วยซ้ำ
ฉันประหลาดใจมาก
วันนี้เขาชวนคุณไปดูคอนเสิร์ตหรือเปล่า?
ใช่
แต่มันแปลกนิดหน่อย
ราวกับว่าเขาไม่ได้เชิญลูกสาวของเขา
แต่ไม่มีปัญหาอะไร
ลูกสาวก็มีความสุข
คุณเข้าใจเขาผิด
และฉันก็ไปดูคอนเสิร์ตกับเขาโดยไม่รู้สึกผิดเลย
ทำไมคุณถึงลังเล?
ด้วยความเคียดแค้นอยู่เสมอ
สำหรับผลงานที่ประสบความสำเร็จของพี่สาวฉัน
- มาดื่มกันเถอะ
(อย่าลืม)
(ฉันยังไม่ได้จ่ายค่าโรงพยาบาลให้คุณเลย)
คุณแม่ยังสาวกำลังออกเดทกับนักแสดงอีกครั้ง
อย่าพูดว่าไม่มี
กู่จีบอกว่า
มีเจ้าหญิงอยู่ในรถของอูซุง
ฉันเพิ่งเห็นว่าเขาส่งข้อความถึงยูยัง
ชิเซียนคือใคร?
เป็นคนที่ฉันรู้จักหรือเปล่า?
อย่าไปสนใจสิ่งที่พี่สาวฉันพูดเลย
เพิ่งเห็นแน่เลย
เข้าใจแล้ว...
อย่าไปเชื่อข่าวลือง่ายๆ นะ
เรื่องซุบซิบแพร่กระจายเช่นนั้น
เธอรู้ว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
แต่ในความรัก
คุณสามารถรักษาพวกเขาไว้ได้ด้วยการทะนุถนอมพวกเขา
ซีอาน
หากคุณเจอผู้หญิงที่ใช่
รักเขาและอย่าสูญเสียเขาไป
โอ้
คืนพรุ่งนี้ลุงเฉินจะทานอาหารเย็นกับครอบครัวใช่ไหม
หากคุณไม่มีคู่
ให้พาเสี่ยวหยูไปด้วย
ไม่จำเป็น
ฉันอยากไปกับลูกสาวคนเล็กของฉัน
ไม่ใช่ทุกคนที่จะเข้ากับลุงของฉันได้
ตอนนี้กำลังกระซิบ
กินค่ะพี่สาว
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
เย็น
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเขา
ไม่เป็นไรกินเถอะ..
(ฉันคิดว่าเขามีแฟนแล้ว)
(นางเอกคนไหนที่ต้องสืบ)
(คุณคือชิเซียนใช่ไหม?)
(มันจะเป็นใครก็ได้)
(ค่ายาเท่าไหร่?)
(ฉันจะมอบมันให้)
มันเป็นโรงพยาบาลประเภทไหน? มันแพงมาก
(ฉันสามารถใช้ประกันสุขภาพได้หรือไม่?)
(มารยาทที่ดี)
(ถือเป็นค่าจ้างวันนี้)
ฉันเป็นนักแสดงระดับออสการ์
แค่สองพันกว่า?
เป็นคนที่เหนียวน้อยกว่า
(การแสดงระดับออสการ์ของฉัน)
(แค่สองพันกว่าเองเหรอ?)
(คุณต้องการเท่าไหร่)
(ฉันอยากให้คุณกินข้าวเย็นกับฉันพรุ่งนี้)
ฉันมักจะพูดมัน
(ครับ
พรุ่งนี้ผมจะไปรับคุณตอน 5 โมงเย็น)
(เราจะกินอะไร)
(จะใส่คู่ไหน)
(อันไหนไปกับฉัน)
(สีแดง)
สีแดงเหรอ?
สีแดงมาจากไหน?
เขาล้อเล่นฉันเหรอ?
หรือจะเป็นคาลา เบลน?
เขาไม่ได้บอกว่าเด็กน้อยสีแดงคนนั้นเหรอ?
ชัดเจน..เสื้อตัวนี้สวยมั้ย?
มันค่อนข้างสวยงาม
(เขามาทำอะไรที่นี่?)
- สวัสดี
- (พี่ซูอี้)
(คุณกำลังทำอะไรอยู่อยากไปช้อปปิ้งกับฉันไหม?)
ฉันกำลังช้อปปิ้งแล้ว
ฉันยังได้พบกับคนโกหกคนนั้นและแฟนสาวของเขาด้วย
ช่างโชคร้ายจริงๆ
(จริงเหรอ แล้วตอนนี้น้องสาวของฉันอยู่ที่ไหน?)
ในโคจิน
ฉันแย่ที่สุด
ทุกครั้งที่ฉันเห็นพวกเขา
ฉันอยากจะล้างตาเป็นเวลาหลายวัน
(โคจิน...)
(รอก่อน ฉันอยู่ตรงนี้)
เสื้อตัวนี้ธรรมดามากใช่ไหม?
นั่นสำหรับวัยกลางคน..
ไม่ใช่สำหรับฉัน
ทางเลือกไม่ดี
ด้วยคอเสื้อที่พรวดพราดทำให้การแต่งหน้าของฉัน
เป็นไปอย่างง่ายดาย
เลือกผ้าอื่น
“ฉันจะแต่งหน้าให้หมด”
เสื้อตัวนี้ลำลองเกินไปหรือเปล่า?
ไม่มีสไตล์การออกแบบ
ไม่..การเย็บแบบเรียบๆ ดู
หรูหรา และน่าดึงดูด
ดูผิวแดงสดของพี่สาวฉันสิ
ตรุษจีนกำลังจะมา
เยี่ยมญาติ
สีนี้เหมาะที่สุด
แต่บริเวณไหล่
ก็รู้สึกเหมือนเดิม
ชัดเจน
สิ่งนี้ดูดีกับฉันไหม?
ดูดี
ฉันจะใส่อีกอัน
พี่สาว..ชุดนี้เหมือนพี่สาวเลย
พี่สาวของฉันขาวมาก
สีแดงสดนี้
ดูเหมาะกับสีผิวเหมือนน้องสาวฉัน
มันดูดีกว่ารุ่นนิตยสารด้วยซ้ำ
ขอบคุณ
ฉันอยากถ่ายรูปให้เพื่อนของฉันดู
แบตเตอรี่โซลิดเฟส
การจำกัดและชะลอการพัฒนาอุตสาหกรรมยานยนต์พลังงานใหม่
ในการประกอบธุรกิจ
เราจะเห็นแบตเตอรี่กึ่งแข็ง
ปรากฏขึ้น
จีน
จะผลิตแบตเตอรี่กึ่งแข็งในปริมาณมาก
น่าจะเป็นบริษัทแรกๆ
ครั้งนี้การจัดหาเงินทุน
มีความสำคัญมากสำหรับพวกเขา
แบตเตอรี่กึ่งแข็งของ Kellan มี
เทคโนโลยีที่แข็งแกร่ง
แบตเตอรี่กำลังสูงรุ่นปัจจุบัน
พวกเขาถือได้ว่าเป็นผู้นำ
โอเค คุณทุกคนทำการบ้านเสร็จแล้ว
ฉันตอบสนองตามสถานการณ์
เราต้องมีส่วนร่วมในเป้าหมายก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์ระดับชาติ
(มันดูดีไหม)
(ตอบเพียงตัวอักษรเดียว)
คุณยิ้มอยู่หรือเปล่า?
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
ไม่เป็นไร
แล้วเย็นนี้คุณมีนัดไหม?
ไปด้วยก็ได้..
ไม่มีนัด.
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
มันน่าสนใจ